Фронтенд Movies Explorer
Этот проект представляет собой фронтенд приложения для поиска и управления фильмами. Реализован на React с использованием React Router DOM для навигации.

Особенности
Аутентификация пользователя: Регистрация, вход и выход из аккаунта с обеспечением безопасности.
Поиск фильмов: Возможность поиска и сохранения любимых фильмов в профиле пользователя.
Профиль пользователя: Просмотр и редактирование информации пользователя, управление сохраненными фильмами.
Защищенные маршруты: Некоторые маршруты доступны только авторизованным пользователям.

Технологический стек
React: Использован для создания пользовательского интерфейса и управления состоянием.
React Router DOM: Использован для навигации и маршрутизации в приложении.
Normalize.css: Обеспечивает единообразие стилей на различных браузерах.
Аутентификация: Реализована логика аутентификации для регистрации, входа и выхода пользователя.
Интеграция с API: Взаимодействие с бэкенд API для получения и сохранения информации о фильмах.

Начало работы
Для запуска проекта локально выполните следующие шаги:
Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
Установите зависимости с помощью npm install.
Запустите проект с помощью npm start.
Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000, чтобы открыть приложение.
Доступные скрипты
npm start: Запуск сервера разработки.
npm build: Сборка приложения для production.
npm test: Запуск тестов для приложения.
npm deploy: Деплой приложения на удаленный сервер с использованием SCP.
Развёртывание
Проект включает в себя скрипт развертывания (npm deploy), который собирает приложение и передает необходимые файлы на удаленный сервер с помощью SCP.

Ссылка на задеплоенный на сервере проект: https://moviesexplorer69.nomoredomainsrocks.ru/
